Tietokannan asennus (näkyy myös azuren backlogissa):

TCP/IP
db-Portti: 3306
user: root
password: Ruutti
db-name: matkakertomus
noden portti: 3000 (huom. määritetään vain koodiin)



NodeJS ja package-json:

- tee hakemisto
- cmd -> cd /jotain/jotain/hakemisto
- npm init -y



Nodenpaketit (ajakaa backend-hakemistoon):

- npm install mysql
- npm install express
- npm install body-parser
- npm install cors
- npm install argon2

jos herjaa käynnistettäessä serveriä jotain puuttuvan, asentakaa.

Palvelin ajetaan cmd:ssä komennolla "node server.js" backend-hakemistossa (tai server.js tiedostosijainnissa).
Cmd kuittaa kun palvelin käynnistyy.



Huomioitavaa:

- matkaajataulun password -> muuttakaa "long text" muotoon.
  Voidaan myös ajaa myöhemmin kaikille scriptillä sama tietokanta,
  kun kaikki tarvittavat muokkaukset tehty.